-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：白浅
校对：拉拉叫我爆爆
灰姑娘的故事：曾经的歌
淡定点，因为姐要全力出击了
我会俘获你的心，就像牛仔套住斗牛
我只会给你一些爱，除非你想要更多
因为我看到了一扇敞开的门
我看到它在指引我，它所有的能量
都被压抑了太久，它很强大，很强大
你懂我的意思吧，我已经整装待发
说我不是明星，是你没眼光
我手戴漂亮戒指，我头发闪闪发亮
我手拿单程票，刚刚抵达此处
我要跑遍这座城市，跑遍这座城市
我脚踩细高跟鞋，我踹开一扇扇心门
我这么闪亮亮，可不是要讨好你
我要跑遍这座城市，跑遍这座城市
早饭呢? 我要吃鸡蛋饼和意大利面!
意大利面和鸡蛋饼!噢!噢!
维克特，维克特,在房间里乖乖等着
我都闹饥荒了
噢，糟了，猫在书房里便便了
更糟的是，我用你的毛毯擦便便了
- 我们又没养猫
- 我可没骗你噢
噢，我…对不起，我以为你还在睡
您和盖伊·摩根…
…有个约会，您应该不想迟到吧
噢，你想的真周全，宝贝
但画肖像画的时间还是有的
画师，画得再像点
我有点头晕
备好热水，我要洗芝麻浴
芝麻浴!快去准备
现在，把老娘我画得再漂亮点，再瘦点
放水声音小点
- 贝芙，你起床了没?
- 当然
要是等你来才起，我早就迟到了
幸亏你从没等过我
维克特，不要
额，您不用杯子盛着喝吗?
恩，泥土味，有点鱼腥味，
还有点可爱的沙子味
你又让维克特在果汁机里放虫子了?
是的，我是说…不是我让他放的
我是说，是他自己放的
想害死我，门都没有
绝对不可能
踩油门，凯蒂，这个约会我可不能迟到
必要的话，就从这些人身上开过去
你好，不，学生们不需要什么图书馆
我是校长，我说了算，我要改建办公室
你太无聊了，我说的是实话，
我们没什么可谈的了
而且要在我和盖伊·摩根会面之前搞定
…他是音乐界泰斗，可你把我的话当耳边风
还把舞会的主题定为宝莱坞?
一点美国味都没有，我才不管是不是我说的
你好啊
我是凡·莱文斯威校长，您是--
- 盖伊·摩根
- 没错，盖伊·摩根先生，见到你很高兴
您看起来就是见多识广的人
哈哈，也许我知道的太多了
- 我是鲁克
- 很好
盖伊，您真的是美国偶像的新评委吗?
只能说兰迪（美偶评委）不受待见了
- 现在，来说说我儿子吧
- 好啊
- 看过你的课程表没，鲁克?
- 恩，看过了
其实我想加一节音乐课，音乐理论课…
威尔斯利学院有个很棒的商务课程，
我们就是冲着这个来的
音乐界只有两种人：艺术家和生意人
- 鲁克是当生意人的料
- 当然
凯蒂!过来，精神点，给你点事儿做
鲁克需要熟悉下校园的环境
给贝芙发条短信，让她陪鲁克逛逛
鲁克，要是你有令尊一半的制作人潜质…
现在下结论还早，他还差得远
听过我在音乐界的奋斗史吗?
- 听过，爸爸，每个人都听过
- 那每个人都该知道故事的发展了
那时我还在为滚石乐队工作…
- …当时米克他…
- 爸
好，不说了，重点是我儿子还不成器
他才只出了一张专辑，叫果味危机乐队?
您说的是危险水果乐队吧?
那张唱片很棒的
我记不得了，因为我一个子儿都没赚到
谢谢你，难得能遇到听过他们专辑的人
你说笑吧?那支乐队红极一时的
不好意思，你们俩怎么说上了?
我想要鲁克学会如何发掘有商业价值的新星
形象不要太差，明白吗?
我明白，要是贾斯汀·比伯又丑又矮，
能有比伯热潮嘛?
说实话，他是有点矮，对吧?
我希望能由鲁克监制贵校的学期汇演…
- …看看他能不能发掘出受欢迎的新人
- 学期汇演一向是我来筹办的
我会出双倍的汇演预算经费
也会邀请所有我认识的星探
这将是我们相互合作的开始…
…韦尔斯利学院和肯星顿唱片公司合作
我们学校似乎要迎来一位新的制作人了
对了，这是我的女儿，贝芙
贝芙，这位是白金畅销家，格莱美获得者…
…以及英俊潇洒的制作人，盖伊·摩根
你能带他的儿子鲁克观赏下校园吗?
当然,你想参观威尔斯利学院吗?
额，好啊，很期待，我很乐意
- 凯蒂
- 我喜欢你的口音
- 今晚来我家玩吗
你还傻愣在这儿干嘛?出去
我和盖伊有要事商谈，你出去，马上!
盖伊，能不能讲讲，
您那时在米克手下工作的感觉呢?
小心!
- 这球真危险
- 哈，是啊，谢啦
- 你有鼓起勇气把唱片交给他吗?
- 喂!
- 算给了
- 究竟怎样?
- 能把球还给我们吗?
可我没能把我的的CD给鲁克
我把它偷偷塞进他爸的包里了
但至少盖伊·摩根有你的录音带了呀，
很了不起了，你只要得到赏识
不，我只要能够顺利毕业
把球还给我们，给不给?
噢，你想要这个吗?
她一射门就进球了，厉害吧，足球小子
赶紧说说，鲁克·摩根真有传说中那么帅吗?
真人比传说中更帅
你该请他参加舞会
可我在男生面前总是表现得太笨了
万事开头难嘛
- 嗨，鲁克
- 你好
听听我的录音CD吧
这可是复古摇滚爵士乐的大融合
都往后退点!我才是第一个
淡定，别激动，放松点
我哥们暂时不想要你们的试音唱片
靠边，往前走，再见
不管怎样，和你聊天很开心
- 你好，我是…
- 鲁克·摩根，对吧?
学期汇演的制作人
我还不一定会做，所以得低调些
恩，我懂，听好了，这学校里有两种人
一些人跟风，一些人引领潮流
你和我，属于引领潮流的人,
那我们做什么呢? 离那些跟风的人远点
还有叫尤兰达的女生远点，尤其有三个很疯的
很疯?你竟然会吸引能疯的女孩?震惊啊
虽然我看起来不怎么吸引女孩子，
但女士们都需要一个倾听者
还有，我跟你说，让我帮你找点节目吧
- 啊，那你是星探咯?
- 额，其实我是个DJ
- 噢，你还个是DJ?
- 看我给你露一手
哇
很好，我可能是需要你的帮助，
能遇见你太好了
你有舞伴了吗?我能帮你勾搭个
还没呢，谢谢
不过，你了解贝芙·凡·莱温斯莉吗?
- 今晚和她有约
- 贝芙?
- 是啊
- 她很性感…
…但她是个疯子，也很能惹事儿
我跟你聊了这么久，你还不知道我是谁吧
- 我是米克·欧马利
- 米克·欧马利
爱尔兰小区里的独行侠
嗷姆
- 噢姆
- 嗷姆
- 嗷姆!
格尔夫人，这不是在比赛
专注于你的呼吸即可
我的屁股坐僵了
你的屁股在受苦，就是你整个人都在受苦
实际上，你整个生活都在受苦，为什么呢?
因为你渴望之物皆为虚妄
你是在说我肤浅?
没这个意思，我是想让你停止无谓的渴望，
让你的臀部得到放松
放松点，再放松点，放松你的臀部
放松你的臀部，很好，放松你的臀部
很好，放松你的臀部
凡·莱文斯威夫人?
你这蹄子，敢在我冥想的时候捣乱
扒了你的皮，你是哪里没听懂?
你不是说，晚饭好了告诉你一声
噢，谢天谢地，我现在特别想吃饭
维克特
- 晚饭好了
- 说点我不知道的事儿吧
你知道掌管整个学院事务的压力有多大吗?
不错，我用那些钱去泡温泉了
一晚五千美刀不算很贵…
…不然我就要精神崩溃了
你在作甚?我在打电话
我在打扫卫生
干酪通心粉
我不需要你的精神安慰
我在考虑要不要让你卷铺盖伊走人
慢点喝，格尔夫人，
这样才能体会到万物为一的感觉
亲爱的，这样雇你才雇对了，
现在，让我和万物为一体吧
这个汇演真是让我郁闷
我为什么要管这事?
我给你们讲过我差点飞黄腾达的事么?
- 讲过了
- 很好
你们都该知道具体是怎么回事
我不会屈服，我就要跳脱
找到我的方向，离开这鬼地方
- 我有音乐天赋，可他们让我成了--
- 笑柄
看看我现在
我有两个不懂感恩的孩子…
…一个发育不良，头发乱糟糟，调皮捣蛋的仆人…
一个穿着随便邋遢的亚洲古鲁（印度教精神导师）
- 是印度古鲁
- 天天说些废话
妈妈，再喝一杯吧
凯蒂，给我擦嘴巴
我不得不讨好盖伊·摩根…
…这样我就不用假装喜欢这所讨厌的学校了…
…这样我们就能搬到好莱坞去了，
在那里谁都不用装
妈，你把最重要的人给忘了，本小姐我呀
盖伊一听到我的歌，就会跟我签约
- 我不信
- 一定会的，人家真有很努力在练
我的声乐老师说，
我的唱功已经达到了一种全新的高度
不错，可是我还是不信
等我赚了第一笔钱，就给您老人家买豪宅…
…住在好莱坞山庄里…
这样你就有钱去拉长你的大腿了
- 噢，宝…
- 格尔夫人
－贝芙小姐很有头脑
- 凯蒂
- 你想想--
- 看
身份卑微的农民们在田地里耕作了40年，
期间一滴雨也没下
但是最近发明了水耕法的无业商人…
- …突然之间遭到嫌弃…
- 看到没?又是废话
- 这些话很没意思
- 让我说完，您…
我不信，你让我天天祈祷来着
- 我又不是无知无觉的人
- 可你没心
- 你才没心
- 我有很多心，可以给你一颗
- 你的第三只眼开了吗?
- 我还有第四只眼，想看吗?
- 什么?
- 闭嘴
我想要6尺4英寸的个子（1米93），
给我个惊喜吧，贝芙
哆-来-咪-发-嗦-拉-西-哆
停，别嚎了，好吗?
- 怎么了?
- 你水平下降了
我不知道你竟然能唱成那样…
但就是高音修正器也修不了你的音
- 是凯蒂钢琴弹得不好，影响我发挥
- 我觉得不是
再来一次
不是吧? 好吧
哆-来-咪-发-嗦-拉-西-哆
嗷
我哼都比她唱得好
你又喝擦地板的蜡了?
只要能忘记我住这个鬼地方，喝什么都成
啊，我头疼，就像是蚊子吸了不新鲜的血
- 拉维，我要打坐冥想
－哥们，祝你好运
哼，没关系，我自有计划
我还蛮享受刚才那一幕的，是不是很坏?
不是
恩，哼的不错
- 接下来我会干什么，猜猜看哦
- 现在别闹，维克特，我很忙
猜吗，不然等着被喷吧
维克特!维克特!维克特，住手!
我手戴漂亮戒指
我头发闪闪发亮
我手拿单程车票，刚刚抵达此处
我要跑遍…
维克特，你在干嘛?
维克特!
维克特，你把我衣服放哪儿了?
- 惊喜吧!
- 什么?哦不!
我要杀了你，维克特!
你好啊，凯蒂
你这个恶魔，让我进来
这座房子里的每一把锁都归我管
该死
真是疯了
对，试试小茅屋吧，门没锁，白痴
你肯定是在开玩笑
可恶
我怎么生了这么个没内涵的女儿?
注意力集中，格尔夫人，
我们正在试着与你的内在神对话
告诉他，我要名，也要钱
不是这么做的
现在，与你的穆拉神一同呼吸
噢，亲爱的，要是我能做到的话，
我的视频点击量就要破百万了
这得多久?
你说祈祷，还是说名和利?
待会儿见
维克特
凯蒂?
- 鲁克
- 凯蒂
- 你把地毯穿身上了?
- 是啊
- 欢迎来我家
- 谢谢
其实，额…
我的继弟把我锁门外了
我什么都没穿
哦，对不起，你应该--你应该穿上我的外套
别客气
穿上吧
- 谢谢，还有裤子
- 啊?
我开玩笑呢
我当真了
不，别吃
再开一次家长会，我发誓我能瘦下来
看看我，我是搞教育的
我没有真才实学，在我回到老爸的农场之前
我就会死翘翘的
告诉我的内在神，帮我得到盖伊·摩根，快
那我再在这个圣餐台上放一只香蕉
那是什么?
你听到天使的歌声了吗?
可能是上天对你祈祷的回应吧
嘿，你--?
- 我是格尔·凡·莱文斯威
- 你好
我是盖伊·摩根，你还好吗?
啊，好啊，盖伊伊
你会打这个电话真让人吃惊啊
听到这首音乐了吗?
这是你女儿凯蒂的录音带…
掉进了我的公文包里
我感觉她能红，亲爱的
她给了你张CD?
那真是太妙了
拉维，你祈祷的是什么牛鬼蛇神?
嗯，盖伊伊，貌似有人在说谎
凯蒂，快去开门!
那么…
…今天的碰面…
…很显然是你爸爸不理解你
他不喜欢你的音乐是他的损失
额，这个…这个很复杂
我还是…
比我的状况还复杂么?
被锁在家门外，只有一条地毯可以裹身?
这不复杂啊,这是上帝的恩赐
鲁克，凯蒂，你们在干什么?
呵呵，看来你弟弟是个迷你版小撒旦
可不是嘛，快进来吧
天哪，你今天很累吧?
- 坐吧
- 看看这个
- 喝柠檬汁
- 谢谢
我妹妹凯蒂，她身体有点问题…
她有暴露癖，我不想扫她的兴
有意思
- 她非常可爱--
- 要不要吃点点心?
水果奶酪
我只有纯奶酪
我刚刚和盖伊·摩根通了电话
你的电话
他爱死你的那张录音CD了
是我小看了你
要是我在乎你，我会为你骄傲的
- 我没撒谎
- 不，小妞，你说谎了
至少在我解释之后，盖伊认为你是在说谎
我告诉他那是贝芙的录音CD，是你偷来的
- 你不能这么做，那是我的歌
- 那是贝芙的歌
盖伊很期待贝芙在学期汇演上的表现
你要是胆敢联系盖伊，我就和你断绝一切关系，
把你锁在地下室里
- 她不能通过唱歌来拯救自己
- 她是不能，但是你可以，不是吗?
现在，我要听听这美妙的歌声
像是个恶性肿瘤，她一点幽默感也没有
像是个溃烂脓包，最好奋起反抗她
她可算不上女巫，她只是个恶毒的贱…
歌词真垃圾
但是盖伊说得对，你确实有点天赋
知道我还擅长什么乐器么?
我感觉要是回答这个问题的话，会有麻烦
我喜欢麻烦
嘿，孩子们
- 晚上好，凡·莱文斯威夫人
- 对不住了，我需要你出去，现在就走
家庭紧急状况，我需要贝芙协助我排出肾结石
- 她度过了个愉快的夜晚，拜拜
- 您是想毁了我的人生吗?
我想到了你在汇演上博得盖伊青睐的方法
- 你觉得我唱功提高了?
- 哦，不是的，宝贝
但是我的内在神告诉我…
…上帝显灵的方式总是很烦人
要是我不能唱，怎么赢得盖伊的认可啊?
你不能唱，但是凯蒂可以
- 什么?
- 我知道你会吃惊，就像我说的，很烦人
我们会录下她的声音，然后你假唱
要是我不同意呢?
别跟我耍花招，你个不懂知恩图报的小蹄子
- 是我救了你
- 你什么都没做
- 是我爸爸娶了你
- 是啊，可他没多久就死了
我本想把你寄养，可人家嫌你长得丑
- 这话倒有趣
- 我觉得那是…
…因为你不想别人指责你
凯蒂，要是你不唱…
…我会想方设法花光你爸爸留下的那笔遗产
也就是说，你会失学，不能在外面住，
只能拴在我身边
不过，小鬼头，我们一起慢慢变老会很有趣的
既然你这么喜欢她，干嘛不让她去表演?
这是因为，宝贝，看看你自己
你是明星的料
这正是盖伊要的，明星
我是明星
- 闪亮耀眼的明星
- 没错，就是这样
盖伊·摩根先生会送你个游泳池…
…形状跟科林·法瑞尔（影星）一模一样
他的每个棱角
贝芙，你只要上网，
就能看到科林·法瑞尔的一举一动
这事我不想参与
- 那我们该怎么做?
- 撒谎准则一…
…就是不要谈论撒谎这件事儿
你也不能说，凯蒂
在其他人看来，你是不会唱歌的
而且不准再跟鲁克或是盖伊搭话了
明白了吗?
完全明白
是的，爸爸，我们就要去见一些新人了
还记得您签Jay-Z（说唱艺人）那会吗?
你没打算签他的，爸爸
这跟那时很像，不过这次会很成功
恩，好吧
- 好的，拜
- 鲁克，他怎么说?
你给我说过的那些人能行?
不错，"口头多数"乐队很有潜力，
他们来随时会到
说起潜力，你跟贝芙的小约会感觉咋样?
- 她妈妈把我踢出来了
- 我告诉过你，她是个麻烦妞
确切地说，是格尔夫人很麻烦
不过贝芙很吸引人，哥们，她…
我担心她是那种爱疯又傻气的女生
我的前女友，她很性感，但是很神经
我想要一个头脑正常点的女友
等会儿聊，我要如厕
如-厕…新词嘛
- 嘿，哥们，不好意思我们来晚了
- 嗨，你们都有什么好事儿没?
等他上完厕所出来再说
我们要让他印象深刻
- 明白了吗?
- 明白了
战斗的时候，就要保持清醒
在暴风眼，放飞你的意志
- 大声唱
- 噢，噢，噢
- 和我大声唱
- 哦，哦，哦
想要知道自己是谁，停下奔跑的脚步
最后你会发现，自己什么都不是
- 整晚，这会是一整个夜晚
- 嘿，嘿，嘿
整个夜晚，把你的梦带入现实
很不错
搞定了，没人跟踪我，我收到你消息了
亲爱的凯蒂，你的生活真是一团糟
信不，现在更糟了
大哥，那些人，他们竟然在那种地方开唱…
- 我不是没拦他们
- 你说的对
他们很有才
但是，我的星探朋友，我得说一点，
你得保证我以后别在盥洗室搞试唱了
- 那什么?
- 卫生间啊
- 洗手间，厕所
- 明白了
那就好，来，我要给你看点东西
所以现在，我得偷偷排练了
不排练又咋了?
让贝芙当众出丑呗，你怕什么?
不唱的话，就不给我钱，我怎么活
有人来了，快躲起来
好了
老大，我们来干嘛?别吊我胃口了
帮我把麦克风架好行吗?
你该不会要向某男表白吧?
老兄，讲基情，我会翻脸的
好，我不说了
那唱点什么吧
成
我迷失在这个世界，它让我头脑发懵
我要打扫自己的生活，清除你制造的混乱
噢，噢
喔，噢，噢
我的灵魂还在内疚，但我已不欠你什么
我愿意倾尽所有，只为从中逃脱
噢，噢
喔,噢，噢，噢
你可以继续敲门，敲门，敲门
宝贝，你很棒，但我再不会让你走进我心
他唱的真好
不会再让你进来
继续敲吧，敲吧，敲吧
但是宝贝，你最好知趣的走开，
因为我不会再让你走进我心
绝不会再让你进来
我再次身陷泥泞
我想我只能以退为进
我太迷茫，不知道何去何从
- 她可能是个百万富翁…
- 该死
- 格尔让我开车送她回家
- 我不看重这个
因为，亲爱的，家里没人
没人在家，哈
- 什么?词是你自己写的?
- 是
这让我想起了……额
- 危险水果，对吧?危险水果乐队
- 我也为他们的专辑作词了
不是吧，我还一直在网上找盗版
- 我爱死那张专辑了，它太棒了
- 嗯
这事儿我爸不知道，他觉得那张专辑…
…就是一泡屎
他觉得写歌很浪费时间
他只希望我像他那样，但我发型帅点
但是当我听到那些男生在厕所唱歌的
第一个想法是…
…房间音效不错
第二个想法是，这些人，这些人会很了不起
要是你肯为他们写歌的话
哥们，这个主意真不错
- 那他们能去汇演上演出吗
- 能
太好了
你不知道会发生什么
这是你今天写的歌?
- 你才在家里待了多久，两个小时?
- 这首歌就像是在回应他
看来你是真喜欢鲁克
是啊，我真傻
你得为他唱出来
偷偷唱给他听怎么样?
在舞会上，看
我知道贺卡有点俗，但是…
哦，老天，我希望你能喜欢
安吉，这裙子真漂亮，但是你疯了吗?
不，你肯定是疯了
我没有
- 他不喜欢我的话，怎么办?
- 你们都会戴面具的
这是你的机会，看看他到底对你有没有感觉
上次见面我没穿衣服，他肯定会想东想西
为什么要折磨自己呢? 他肯定看不上我
为什么不试试呢?告诉他你的心意
要是他也喜欢你，你可以摘下面具，
吐露爱意，他不会告诉格尔夫人的
要是他不喜欢这首歌，你就一直把面具戴着
好吧
我决定参加舞会了
这才是好样的
摩利士，别这么画，再说一遍, 我要法式长腿
我要是你的话就不会在衣橱里多呆一秒
什么?为什么?
喂，不许睡
凯蒂!
猫在我衣橱里大便了，你去把它清干净
快走
我说过，我们没养猫
安吉，快走
凯蒂!
发生什么事了?
啥事也没有
我，额，在收拾东西
我开始学针织了，你想要新袜子吗?
我本想给你织件线衣，但我听说织袖子特别难
你以为自己可以偷偷溜出去参加舞会是吧
觉得自己今天向盖伊伊展露才华了是吧
不可以的
绝对不可以
你今晚要照看好维克特…
…明晚也是，每晚都是
有意思吧
我会给维克特照顾得好好的，知道你没时间
你要是我妈该多好
我要去吃肉桂熏肠了
喂，下来，你会摔着的
要是破坏家具，那更糟
- 有人吗?
- 嗨
- 看起来你很欢乐嘛
- 一向的
我要你和我一起去舞会
而且我们有6个小时可以看赤膊的雅各布
（暮光之城里的狼人，总共3部）
我们就去舞会吧
- 维克特是不是让你很无语?
- 我发誓，他不是人
我是说，难道你舍得怪他吗?
看看这个家是什么样子
维克特，你要干嘛?
哦，不，这下好了
她这样看起来漂亮多了
没错，让它去吧
为什么我会觉得今晚应该很特别
现在贝芙在舞会上肯定紧贴着鲁克吧?
他们可能已经亲上了，看这个
- 维克特，别闹了
- 就看一眼，快
鲁克会捧红任何在汇展上表现最好的人
我们需要吃点定心丸
- 妈，我知道我要嘛
- 真的吗?
我受不了了
我要靠自己过想要的生活
我去找鲁克
- 终于
- 好吧，可是我们必须在格尔回来之前…
…到家
这个小魔头咋办?
哼哼
说得是
好吧，你看着他就行
哼
你就这么点能耐么，安吉拉?
拉维?
[泽西口音]我妹都能接到那球，蠢货
滚你的蛋吧，裁判
[印度口音]凯蒂小姐，我很意外
显然如此
算了，好吧，你不要讨厌我
别讨厌我好吗，我错了
我不叫拉维，我是托尼
- 托尼
- 泽西岛的托尼·盖伊普塔
- 新泽西
- 我是半个印度人
因为我是印度混血，我朋友就叫我肉球
其实我特别想当一名演员
但是从来没上过镜
我本来在肯德基工作，一天，格尔夫人来了…
…她说，"你是印度人吗?" 我说，"什么?"
她说，"你是古鲁（印度教精神导师）吗?"
我说：
"这就要看谁问了?"
她说："我要付钱做个精神指引"
我当时想："这真是奇迹!"
我终于有机会全身心投入去演戏了
锻炼演技，还有钱拿，天助我也啊
拉维就是我要演的角色
你想听《窈窕淑女》里的经典独白吗?
- 噢，老兄
- 不用，谢了
对不起，我没打招呼就闯进来了
我会替你保密的，但我也需要你帮忙
- 肉球
- 哈，肉球
今晚请帮我看好维克特，这样我就能去参加舞会了
这么点小事?没问题
一言为定
谢谢你
哇噢
每个人都戴着面具，我怎么找鲁克啊?
我没说过这会很简单，我们先找找看
我是首席助理桃乐西·皮伯格
不能喝酒，不能发短信，不能接吻
鲁克?不是，鲁克·摩根?
不能离开屋子，不能找乐子
鲁克?
他在哪儿呢?
我想起来了，要你看场新表演
- 现在?
- 择日不如撞日
- 大哥，别这样
- 我们是大痛票乐队
天崩地裂也要吻你
海枯石烂也要拥抱你
为你唱首拧巴的小夜曲
他们唱得不错，可是我担心那电锯不安全
大哥，我觉得那电锯才是亮点
我想我找到他了
金发男啊
噢，老天，她来这干嘛?
我讨厌这些年轻人疯来疯去的
你来这干嘛?
亲爱的，赛猪想要赢得比赛…
…可不能盖住它的第三大宝贵资产噢
这话什么意思，还有，你刚才把我比成猪了?
亲爱的，我看到你在…
…餐桌上狂吃那盘瑞典肉丸
机不可失，失不再来哦，亲
- 万一她发现我了怎么办?
- 我去分散她的注意力，快走
- 是我对了还是是我对了?
- 你是对的
你品位不错，但要是敢再在男厕开试唱会…
…你就被开除了
- 我知道你的秘密
- 什么秘密?
我听到你在学校唱的歌了
你唱得很棒
我认识你吗?
- 我想让你看点东西
- 你叫什么名字?
安吉拉，你在干嘛?
我有个请求
今晚不会让你失望的，我保证
凡·莱文斯威夫人
听说您年轻的时候想当一名舞者，是真的吗?
但是听说您的舞跳得不怎么样?
谁跟你说的?
挺有爱的
不过我在菲律宾监狱里见过更好的，甜心
真滴?我这可是舞池宣战噢
鲁克·摩根先生能不能接下白色的免费电话?
鲁克·摩根先生，白色的免费电话
- 等等，那是什么?
- 你没见过吉他么?
你竟然在这里藏了把吉他,还藏了什么好东西?
跟我来
女士，你动人的眼睛里流光溢彩，
但是这种美又略带调皮…
…我已经迫不及待了
摘下你的面巾吧，我要知道真相
不让是吧
我希望这个回答能解开你所有的疑窦
我可以看到，你眼里的闪光
你否认过的事，其实你深信不疑
你想要飞翔，就抛下所有烦恼
不是吗?不是吗?
现在我在轻叩你的心门
我在寻找正确的答案
我还是有点不确定
好了，现在摘下面巾
还不行
坏了，要拉肚子了
有人闻到肉桂的味道了吗?
让开，肥猪
你永远不知道会发生什么
好吧，你太厉害了，你得让我知道你是谁
- 我们得走了
- 什么?
- 走啊
- 不行，安吉
现在正是最关键的时刻
某人出了状况，现在在回家的路上
真的很对不起
什么?你…?
喂，等下啊
你到底是谁?
这儿，快，快，快
- 我们比她先到
- 爱死你了
这身保姆装很好看嘛
我该意识到你会在我背后搞小动作
那个学宝拉·阿宝度的跟风女，
还想要分散我的注意力
别那样说她
要是我记得不错，你朋友想成为编舞吧
要是她没被开除的话，倒是前途光明
看来朱莉亚学院（著名艺术学院）她是别想进了
听我说，你要我做什么我就做什么，成吗?
只要你别害安吉拉
这得看你会不会再玩花招了,甜心
- 我不会了
- 吉他我拿走了
她的头巾把脸蒙住了，只能看到眼睛，
不过她的声音…
0～10打分的话，她能得几分?
- 11分
- 可最高就10分啊
这个女孩很有潜质
- 还有爱
- 闭嘴
我们会一直练下去，直到你配合好为止
好好唱，想着唱歌能保命，亲爱的，
因为它确实能
录音了
插上麦克风
拉开窗帘
打开灯
我在排练
- 她唱的很好啊，老兄
- 我就说吧
看看这个
歌唱组里有39个女孩
也就是说，她们中有85%的人…
…第6节是声乐课
你看中的女生就在其中的一个教室里面
激情点燃
我全部掌控
哦，打住，打住
这充其量只是中下水平
从开头重来，唱好一点
迷人的优雅
有意思，我上过这个课
女士们，单身的女士们
我的哥们鲁克有事想请你们帮忙
即将到来的汇演上，他需要声乐表演
- 我的名字是…
- 鲁克·摩根
你要让我上场的，你一定要
- 能不能先让我听听你唱歌?
- 我要震撼你的世界
我爱你爱我的方式，鲁克
每天晚上我都在想
你来跟我吻安
所见即所得
你就不能认真点，再重唱一遍?
我想永远和你在一起…
这里怎么回事?唱得真难听
你们两个男生不是我的学生,别走，等等
别走，等等，停下来
我一无所有
我毫不遮掩
我付出了代价
承担责任
- 不是吧?
- 我们回到原来的地方了
这可不好
就是她，这是她的声音
别以为你们可以从我眼皮下溜走
- 让一让，让一让
- 请等等
好吧，但是为什么不把试音带给我先
听着--
鲁克，你就是我的唯一，我的唯一
可你还不懂我的心
让你相信我
我会成为你想让我成为的人
就是今晚，我会让你见证
我可以成为任何人，任何人，任何人
我会让你相信
我会成为你想要我成为的人
就是今晚，我会让你见证
那天晚上唱歌的是你?
- 哦，不好意思打扰了
- 没关系，宝贝，继续打扰吧
我没想到我们能再见面，可想死我了，
因为我感觉我们有心灵感应
不好意思，你们什么时候有的心灵感应?
是啊，我们什么时候…我是说，我们确实有
- 是通过…
- 你的歌词，它们…
- 让我无法忘怀
- 我的歌词，没错
是啊，多妙的事儿啊
但是，贝芙需要准备为汇演准备试音
她不需要试音的，你直接上了
等下一起吃个饭吧?
- 好的
- 等等
你放学后得留下来
实际上，他和我有个约会
我的天啊，我还没开除你么?
- 我有终身任职权
- 再有一个投诉电话，你滚去当服务员…
…"欢迎来到麦当劳，您想吃点什么?"
再有一个电话，你就滚了
- 再五个投诉电话
- 两个电话和一条短信
两个电话，一条短信，几封电邮
- 一条短信和一条微博
- 一条短信和一条转发
噢，看在上帝的份上，回去擦黑板吧
很好
我恨你
好了，我想和你合作写首歌，今晚谈谈吧?
- 好啊
- 好的，说好了啊
我一直都想写首歌
我可以写我的皮肤，据说爱情能细致毛孔
和毛孔押韵的词有什么?
琐事，无聊，疼痛
凯蒂，你的新任务来了
极度失望吧
你得写首歌，让贝芙跟鲁克说是她写的
写首关于鲁克吻技高超的歌吧
我们不能就给他首歌
他想和你合作写歌，可你对音乐一窍不通
凯蒂，真不好意思…
…贝芙需要你的帮助来留住你的男人
我是说，她的男人
噢，你那如丝缎般顺滑的高音，真的是…
是我听过的最性感的声音
顺滑又性感，讲的真好
我不知道为什么，但我没想到你会喜欢音乐
- 我也是
- 哈?
我是说，我就喜欢音乐
你是不是有事? 一直在看手机
是的，额…
我奶奶摔倒了，盆骨骨折
所以她给我发短信，告诉我情况
- 老人家也爱玩手机
- 这样啊
- 所以我不想错过她的短信
- 我希望她没事
但是，你说对了
我，我一直在隐瞒
- 你的死讯?
- 哈?
爸爸
你爸爸
- 瞒着你爸爸
- 是的
我们第一次见面的时候，你好像有些沮丧
我那时想，可能和你爸爸有些关系
他想让我跟他一样做生意，可我想玩音乐
我不想成为那种管着音乐家的人
你感觉他希望你成为另外一种人?
是的，有时我也希望我能
- 这个想法很白痴吧?
- 是的
啊?
我是说，一点也不
一点也不
你最喜欢哪位音乐人?
现在喜欢的是麋鹿
你说的是缪斯吧?
是啊，缪斯，我刚刚说的就是他
噢
但老歌必须是约翰·列侬的
上帝，我也爱列侬，他的歌词好真诚
他的声音就像一个角
- 一个角?
- 是啊
你文盲啊
你知道的，就像是，一个直角一样
从90度出发
然后就带你到你从没料想过的地方去
- 没听懂，对吧?
- 完全不懂
也许你可以问我别的问题
我说想和你一起写歌，是认真的
这可不是问题
噢，那好吧
那么激发你写歌的灵感是什么?
灵感?问的真好
你知道，我得说，那是…
灵感!
你懂的，灵感是一种深层次的--
它是很私人的东西，无法用语言表达，就这样
它就是很私人的东西，哦，天哪
- 我很抱歉
- 不，没关系
- 把你衣服弄脏了吗? 太对不起了
- 不，你知道么? 没事的，只是--
哦，不
- 你奶奶还好吗?
- 她需要去个厕所
- 她确实什么都跟你说
- 我也要去一下厕所
我马上回来
你在干嘛?给我回去，发的短信像咒语一样难念
你还想让我怎么样?发信号弹?
- 当然不是
- 你总可以坐回去吧?
但你就是胡言乱语，你都不知道我说什么
我才没有，你知道吗?
我才不要说你的话了，不需要你了
我自己可以，鲁克需要我
我很会说话的
好吧，祝你好运
- 嗨
- 不好意思
我们来谈谈古典音乐吧，你最喜欢谁的?
莫扎特?
贝多芬?
是柴可夫斯基，你肯定喜欢天鹅湖，是不?
- 我有个坏消息，我奶奶死了
- 哦，天哪!深表哀悼
- 我得走了
- 我说，你要是想谈谈，我…
谢谢，我更想一个人默默回忆我奶奶
该死
维克特，要是你敢再偷我那把纪念甘地的小刀…
…我就把你阉了
你应该看好维克特的
您刚才说想让这些吊灯闪亮亮的
现在我要你把这张没脑袋的破画扔掉
维克特，贝芙在家吗?
能猜出我唱的是什么歌,我就告诉你
贝芙在家吗?
猜歌!
这不像我听过的任何一首歌!
这是因为我不知道怎么弹!你可以猜一整天!
好吧，我可以教你弹几个和弦!
- 我以为你要见贝芙
- 等会儿再找她
- 好的
- 好吧?
现在，我要教你三个和弦
- 我们用这三个和弦弹奏一首歌
- 好
这是第一个和弦
E调
很好，第二个
G调，弹一下
恩，好了
我们继续，再次弹一下， 这是A调
现在，我们把这三个和弦组合起来
- 就成了一首歌
- 噢好
你弹
非常好，你可以弹歌了，小家伙
你要是多练习，加上这个发型，就是披头士了
不，滚石乐队更好
- 鲁克
- 嗨
- 我总是在这碰到你
但这次穿好衣服了
额，我不知道你和贝芙今天有约
是没有，我要给她个惊喜
我去找她
他很疯
这幅画貌似没有头
是啊，这是某位艺术家的杰作，
主题是，这是什么状况
你用的是加拉赫吉他
真酷
- 你懂吉他
- 不懂
我是说，知道一点，就一点
没错，我喜欢红木的共鸣箱，护住……
- 琴弦
琴弦，是的
你貌似总是不见人影，其实我希望你别走
你很有个性
你觉得我有个性?
鲁克，好啊
真是惊喜
- 噢，天哪，我喜欢你的紧身牛仔裤
- 谢谢，我…
我把吉他带来了，我们可以一起写歌
- 太好了
- 恩
哦，好吧，我想我得消失了
你能在这等一分钟吗?
- 我需要你的新歌
- 什么?我还没写完呢
写了多少给我多少
- 快点
- 不要伤害我的心
我要伤害的可不止这些，快给我点料
- 不是，这是歌词
- 啊?
就一句?
你有那么多时间写歌，天哪，我抽筋了
有了
维克特?
- 维克特
我知道你在这
你们非法入侵了一个充满伤痛的世界
好吧，维克特，我对你那些监控的破玩意儿，
知道的一清二楚
你的摄像头隐藏在房间的每一个角落
- 什么角落?
- 你有证据么?
你要是肯不帮我，我就告诉妈妈
我要凯蒂在不被人听到的情况下跟我说话
- 别人听不到她，但她能听到我
- (别答应她)
- 可以吗?
- (别答应)
你找对人了
看好了，女士们
我可以在任何地方藏话筒
妈妈吞了一个
相信我，你肯定不想听她胃里消化食物的声音
这太疯狂了
我保证万无一失
- 维克特，让凯蒂准备好
- 好
这是你的，凯蒂
我把这放在耳朵里?
挂在耳朵上，然后说话
你这么丑，这里的东西都适合你
久等了，鲁克
我需要跟凯蒂谈点姐妹之间的事情
她还真能说
总之，我们刚才说到哪儿了?
噢，我们还没开始聊呢
- 很好，现在开始吧
- 贝芙
贝芙，你能听到我吗?
- 你想要从哪儿说起?
- 贝芙?
- 在
- 恩?
什么啊?
你唱歌，我给你伴奏?
不要，要不你来唱…
…我会给你一些我写的歌词
- 这个主意不错，好的
- 我…额…
- 那就好
歌词是…
不要伤我的心
在我把心交给你之前
不要伤我的心，在我把心交给你之前，不错
- 不要对我说不
在我开口问你之前
不要对我说不，在我开口问你之前
- 是
- 很好啊
谢谢夸奖
不要伤我的心
还有吗?
不要说不合适
在你尝试之前
不要说不合适，在你尝试之前
尝试之前
- 这词我喜欢
- 谢谢
如果错了
- 错了的话
- 如果错了
如果错了
- 你会失去很多
如果错了，你会失去很多
- 这词写的好
- 是嘛?
还有吗?你还有写吗?
- 有啊
- 感觉心里有些什么
感觉心里有些什么
我想在它消失之前得以瞥见
- 很好
- 喜欢吗?
若你我之间是真实的存在
- 若你我之间是真实的存在…
- 我们能否坦诚吐露
不要伤我的心，在我把心交给你之前
不要对我说不，在我开口问你之前
不要说不合适，在你尝试之前
如果错了，你会失去很多
感觉心里有些什么
我想在它消失之前得以瞥见
若在你我之间是真是的存在
那么，我们能否坦诚吐露
这所有的可能啊
这么多的小可能
有人想吃馅饼吗?
对不起，我准备去拿些馅饼，就在想…
既然我要给自己拿馅饼，为什么不给大家也拿一块?
我要馅饼
不要，凯蒂，现在这儿没人要馅饼，谢谢
我想我得走了
还有些为汇演准备的表演需要我确定下
我们刚才在唱歌，我们在一起做事
每一件事都很棒
改天联系你，好吗?
好，我送你
- 好的
- 好
您在我的床上干嘛?
等你的时候，我发奋冥想，结果睡着了
维克特少爷，现在是每周冥想时间
今天我们要练习保持安静和控制小便
坐下
我说了，坐下
布凡维舍利神的名字有什么寓意?
我的天啊
在我喝那瓶酒之前，本想展示我的菩萨心肠
为我当了个坏继母而道歉
愚蠢的想法
我让你眼看着我的亲生女儿偷走你爱的男生…
以及你写的歌
你感到内疚了?
噢，上帝保佑，没，没，没
待我清醒之后，觉得只想跟你说实话
你永远不会有出息的
我妈就是个贱女人
而你是个鬼鬼祟祟的间谍，维克特少爷
你装了多少摄像头?
多到能知道你的印度口音比我妈的灵魂还要假
你别蠢到去搞砸汇演
因为我咨询了律师
他找到了漏洞，能让我把你爸留给你的钱拿走
我只需要说是治病的
这样我就可以去整我的大长腿了
- 慢着，在你走之前…
- 我会为贝芙唱歌的，别担心
这比我设想的要容易多了
现在去给我倒杯伏特加酒
把酒端稳了
她的恐怖统治该结束了
我也觉得，我们怎么做?
听我说，你们什么都不能做
你们帮忙只会让事情变得更糟
那女人就是个恶魔的代言人
我真希望她能直接下地…
您好，格尔夫人
今天您从思考的束缚里解脱了吗?
- 我正在为此努力
- 非常好
- 您的冥想效果如何?
- 我嫌弃你
非常好，您看起来很美
那是
她不毁了你的生活就不会罢休
我今晚要在她的床上大便
维克特，我还以为你讨厌我
你傻啊?
你是唯一记得我生日的人
唯一对我说晚安的人
唯一为我做干酪通心粉的人
你又丑又烦…
…但是我还是有点爱你
我也有点爱你
但是你要向我保证，啥都别做
- 你也是
- 别这样
- 就做一点点
- 不
- 不要，托尼
- 就…
好吧
很好，现在我得去给贝芙叠衣服了
- 你不会敲门吗?
- 我管你啊
你把我的蓝色短衫放哪儿了?
好的
这两件你觉得我穿哪一件好看?
- 你也需要我的建议了?
- 天哪，我也知道不对劲，我是怎么了?
你很贱，我装作不在意，是因为我内心敏感吗?
- 其实…
- 我需要有个姐妹说说心里话…
…有你总比没有好
我很紧张，天哪，我干嘛告诉你啊?
我不知道
我整个人就要抓狂了
我如坐针毡啊
我不能跟妈妈讲，也不能跟鲁克说
他肯定会说：
"有时候你很有才，我们心有灵犀…
…有时候你又很自我，装腔作势"
- 他说这话什么意思? 我讨厌谈论历史
- 他这么说过吗?
听着，癞蛤蟆，他不会爱上你，他爱的是我
我都找不到自我了
你有什么好紧张的? 又不用你真唱
你只需要美美的站在那里
我的感受你想过没有?
你有才
你可以去上美国偶像，然后甩了我们
而这是我唯一的机会
再漂亮也有老的时候
看看我妈就知道了
你觉得我有才?
你要是敢告诉别人，我会否认的
穿蓝色短衫吧
它能凸显你的眼睛的美
最好是这样
因为要是我砸了，你也不会有好下场
很好很好，参加聚会的朋友们，你们好吗?
好的，好的，表演现在就开始
欢迎上台，我的英国小伙儿，也是今晚的主持…
鲁克·摩根
威尔斯利音乐学院的艺术汇演，准备好了吗?
很好，今晚我们有米奇·欧马利负责打碟
今晚开场的表演来自大痛票乐队!
天崩地裂也要亲吻你
海枯石烂也要拥抱你
为你唱首拧巴的小夜曲
我们可以一起私奔
噢，盖伊，真高兴您能来
这是我A&R的两个下属，汤姆和汤姆
我错过最精彩的部分了吗?
您来的正是时候，您肯定会喜欢压轴表演的
她唱的很好
很好，希望不要让我失望
没错，没料和劣质正好形容她的表演
请您和两位汤姆先生到贵宾席就坐吧
凯蒂，去后台帮贝芙化妆
- 好
- 现在就去
这边请
您的西装真不错
让开
让开，别挡道，麦克，这边
我需要去报幕，演出结束了我来找您
盖伊，汤姆，汤姆
我很快就来
很高兴见到你
西装不错
你刚才演的哪一出啊? 最后给你一次机会
除非你想要安吉拉进不了朱莉亚学院
那就是你想要的?让一个亚洲小矮人的梦碎了?
- 你想这样吗?
- 不，不想
不想?那就给我认真点!
- 安吉，你…
- 格尔也一直威胁我
这就是为什么你要这样做
- 为了保护我
- 安吉
你是我最好的朋友
我会为你做任何事
很好
接下来我们有请杰森·伯克莱和胆小鬼乐队!
先跳过去
好，接下来有请，"口头多数"乐队!
我迷失在这个世界，它让我头脑发懵
我要整理自己的生活，清除你制造的混乱
让让，盖伊
这只是乏味的开头，好戏在后面
你没事吧，摩根先生?让我帮您擦吧
最好是很精彩
我想尿尿
我带你去厕所，维克特少爷
对不起
继续敲吧，敲吧，敲吧
但是宝贝，你最好知趣地走开，
因为我不会再让你走进我心
绝对不会
不，再也不会
再也不会
我的兄弟们，唱得好!
好的
朋友们，开心吗?
晚会还在继续，有请贝芙莉·凡·莱文斯威
插上麦克
来开窗帘
打开灯
我在排练
激情点燃
我全部掌控
人群握在我的掌心，我的歌迷站起来
什么是真实?什么又是幻觉?
你在寻找证明，但你能确定吗?
所见即所得
如果言语编织成画，那我定能为你画幅画
我会让你相信
我能成为你想让我成为的人
就是今晚，我会让你看到
我可以成为任何人，任何人，任何人
我会让你相信
我能够成为…
快给我…
太对不起了，我的麦…我的麦克风坏了
不好意思
- 我不知道
- 给我，把它给我
你竟敢破坏妈妈的计划，你个坏小子?
你，把麦克风给我，还有别的法子
- 我们现场唱
- 什么?
我的麦克风坏掉了，对不起
站这儿
什么?
呆在这儿
不不不，你快走，离开这里
你要帮贝芙唱歌，为什么要这样?
她不会唱
走吧
你们所有人，继续伴奏
继续啊，蠢货们
原来一直都是你在唱，贝芙从没唱过?
她现在没在唱了，台下乱了，请你…
那天晚上，是你…
我一无所有
我毫不遮掩
我付出了代价
承担起责任
我要破坏规则
鼓动人群
我让全世界点头，没错，就像点头娃娃
我能不费吹灰之力
如果你想要如此
承认你所有的过错
你知道你曾经犯过
房间里天旋地转
温度攀升
你得到台前去，快去
我有真材实料，而非假冒
我会让你相信
我可以成为你想让我成为的人
就是今晚，我会让你看到
我可以成为任何人，任何人，任何人
我会让你相信
我可以成为你想要我成为的人
喂，把摄影机关了，马上!
就是今晚，我会让你看到
我可以成为任何人，任何人，任何人
任何你想要我成为的人
这才对嘛
关掉电源，关掉
不要这么快嘛，蠢货
来个电击吧
- 再唱一首吧
- 再来一首!再来一首!
唱什么呢?
你给我爸试音带里的那首，我听了
- 是啊，唱吧!
- 唱吧!
人们: 再来一首!再来一首!再来一首!
好吧，跟着我弹，兄弟们
我想告诉你一个小秘密
他们想要兜售你一本满是谎言的书
他们会尽力，尽力骗你买下它
骗你说你需要它
所以下次情绪低落时，不要向外寻求，
要向内自省
我可以自食其力
不需要谁的垂怜
不必指责谁
不必拯救谁，除了你自己
我可以为自己辩解
为我犯下的错
它教育了我，它滋养了我
让我得以幸存
因为我为自己祈福
你有没有想过究竟为何哭泣?
你有没有发现
你在承受你不想承受的痛苦?
你可以为自己祈福
不需要他人垂怜
不必指责谁，不必拯救谁，除了你自己
我可以辩解
为我犯下的错
它教育了我，它滋养了我
让我得以幸存
因为我为自己祈福
感谢今天到场的女士们和先生们
希望你们度过了一个愉快的夜晚
噢，老天，你太棒了
我都不认识你了，你就是个摇滚明星
不是开玩笑吧，老哥，她喜欢你
你爸爸说什么了，他生气了吗?
是的，他责备我…
…还没有给肯星顿唱片公司再做出张好专辑
做什么专辑?
你的专辑
- 你不是逗我玩的吧?
- 绝对不是
- 你们…你们是认真的?
- 对啊
看好你们哦
我们要出专辑了，而且还会一起写歌
- 好啊!好啊!
- 我太开心了
你知道吗，我也唱歌的
- 我可以出一整张独白专辑
- 真难以置信，恭喜恭喜
- 你一飞冲天了，成功了
- 我听候你的差遣，需要我就打个电话
他精通吉他，是个怪才
盖伊!等等!
- 你又想怎样，格尔?听你撒更多的谎么?
- 干这行的，哪个不说谎
这叫圆滑
贝芙不会唱歌又怎样
杰西卡·辛普森不也出专辑了
我给学校董事会打个电话，看看他们作何感想?
你怎么可以这样!教学是我的生命
别说了，妈妈
盖伊!
我的生命之火就要灭了
我会让你相信
我可以成为你想要我成为的人
各位，给点掌声，我可是明星
我们再来一次
我会让你相信
噢，不要!你们想要砸死我吗?
嘿，看这里
今晚跑遍这座城市
我的早饭呢?不好意思，忘词了
我迷失在这个世界，我头脑发懵
我可以整理好自己的生活，清除你制造的混乱
- 凯蒂，你怎么裹了一条地毯?
- 欢迎来我家
谢谢，现在把裤子给我
之后它会带你去你意料不到的地方
你想听窈窕淑女的独白吗?
老兄
我爱死我的生活了
- 等你电话噢
- 你好?
你们喜欢吗?喜欢吧